Правила

Игровой процесс
Каждый игрок имеет свою колоду карт, не более 40(?) карт. В начале игры игроку дотупно 3 карты. На каждом ходу из колоды игрока в случайном порядке достаются карты, и перекладываются в руку игроку. При использовании карт тратятся очки действий. Количество карт, которые можно использовать за 1 ход ограничено количеством очков действий (ОД).
За ход обьекты могут атаковать обьекты противника (если атака >0), существа также могут ходить в пределах линии на которой стоят. ОД тратящиеся на атаку или движение равны расстоянию до цели (количеству шагов).

ОД
?:
	- Для каждого игрока в начале хода доступно 9 ОД, не расходованные ОД сгорают в конце хода.
	- У игрока максимально возможное количество ОД ограничено 12, за каждый ход прибавляется 3 ОД, накапливаются между ходами.

Карты
Карта может добавить обьект на карту (существо, башня) или совершить специальное действие (нанести урон обьекту, взять внеочередную карту и др, в этом случае карта не создает обьект а имеет эффект при создании обьекта).
Для каждой карты сумма защиты и атаки не может превышать 3 стоимости (при отсутствии негативных эффектов).

Эффекты 
Дополнительные действия происходящие автоматически при определенных событиях:
	собственные:
	- создание обьекта
	- после уничтожение обьекта
	- последняя атака на обьект перед разрушением
	- нахождение обьекта на поле
Эффекты могу влиять как на все обьекты, так и только на определенные типы обьектов.

параметры эффекта(эти критерии должны определять один или группу обьектов находящихся на поле)
- тип события
- владелец обьекта, на которые распростроняется условие срабатывания - 0 сам обьект, 1 игрок, 2 противник, 3 все
- тип обьекта - 0 все на поле, 1 сушество, 2 башня, 3 игрок
- количество обьектов - 0 все, > количество 
- 

Поле
Игра проводится на поле 5х5(?) клеток. На границе поля находится стены баз игроков. Существа ставятся на первый ряд клеток 

